今天我要聊完所有的摄制剪辑
我曾经达到190k的照明和一般生产设备
订阅者和该YouTube上的1900万观看次数
[音乐]频道
[音乐]大家好，今天我幻想一个
冰冷的聊天，激发这部影片的是我
购买新的摄影器材，因为它对我来说至关重要
引导我以为的摄影器材
将其记录在视频中也是完美的借口，可以贯穿所有内容
这些年来我用来扩大频道的设备的数量
这些天，很多人都给我发消息说我正在开一个YouTube频道
我需要什么设备，这绝对是一个问题
我也问我何时启动youtube的相机世界
新手时，三脚架编辑软件可能很难导航
现在，特别是学生
现在我还是学生时，视频博客已经变得非常流行
我自己是vlogger，我从个人经验中知道
学生没有足够的资金购买顶级相机，这就是为什么
我以为我应该坐下来谈论你
可以在YouTube上以预算获得成功，而我们不需要打破
在这里存钱，我们可以足智多谋，而无需制作youtube视频
溅出太多我将链接所有设备我
该视频在下面的描述框中提到，因此您可以检查
如果您有兴趣的话，我也可以快速声明一下
大部分链接（如果不是全部）将是会员链接
也就是说，如果您通过点击其中一个链接来购买商品
我将在购买时获得少量佣金，而无需您支付任何额外费用
让我们为现场做准备让我们回到2017年8月
当小佩奇拍摄她的第一个视频时
我将iphone 7支撑在窗台上
翻阅相机设置并按下记录
在开始我的YouTube频道之前，我很早就拥有了这款手机
那是我的日常手机，没有特别的购买
是为了制作视频而制作的，而我不只是在刚开始时就停下了脚步
我第一次用iphone 7拍摄的视频
实际上，我的YouTube频道已经有两年半了
使用自拍前置摄像头而不是后置摄像头
相机，那是美丽，因为我喜欢看我当时的短裤
得到但说实话我从来没有评论说
我的视频质量很差手机上的摄像头质量很差
完全够用了，我总是发现vlog非常方便
使用手机摄像头，因为无论您身在何处，都可以轻松地将其拉出
在演讲会或咖啡店里，它吸引的注意力比
大型摄像头和在公共场合开始视频博客并非总是最有效的方法
一件容易的事，所以那也是我获得的奖金
从这部手机升级后，电池没电了
我的iPhone 7死了，所以我现在在iPhone XS上拍摄
iphone xs是我现在正在不断拍摄的东西，这是我的日常工作
我也用来做其他很多事情的手机
我最近制作了一个视频，介绍如果您想查看手机的使用方法
我挂在我的iPhone 7上，因为将它作为备份非常方便
相机，我更换了电池，所以它实际上
仍然可以运行，尽管它没有SIM卡
在我可以使用相机应用程序记录素材，如果我
需要我需要的其他基本东西
当启动我的频道而不是要拍摄的设备时，
我要在这台笔记本电脑上工作几年的东西需要编辑
在开始uni之前，并把它带到uni作为我要做的设备
我在Macbook上播放的所有uni作品，我都可以使用苹果
免费编辑软件imovie很多人都为imovie评分，但说实话
当我开始时非常适合初学者，而且对初学者非常友好
我的YouTube频道我以前没有编辑经验，因此对于
一年中很长的时间，我正在编辑我的所有Macbook
一年半后使用imovie播放空气
也许更多我切换到Final Cut Pro X
编辑，这是我现在使用的，我想我为此支付了200英镑
连同其他软件包，当时我得到了学生的同意
但是它仍然是更昂贵的软件
绝对是我不准备开始的事情
当我开始我的频道时，您可以使用Final Cut Pro做更多的事情
与imovie相比，x的限制要少得多，但是
控制需要花更多的时间来适应，我记得我花了时间
当我在大学时，我也过渡到了Final Cut Pro，我更换了我的
我使用的imac台式计算机的macbook air
对于我的单身工作，但当然很方便，因为它
意味着我也可以对其进行编辑，因此多功能我
最初没有使用三脚架，我只是将手机支撑在任何东西上
无论是一堆书还是一本
架子或洗衣机，您只需要机智并尝试
然后将手机摄像头放在正确的高度，然后隐约地指向正确的方向
没有人能真正看到背后的方向
像我可以用支撑在一stack书上的手机拍摄的照相机
现在对你们所有人都知道，这并不能抵消质量的提高
我认为视频不那么重要，三脚架在开始时就离必不可少
但是它很方便，并且大约要花四个月的时间来做youtube
我姐姐给我送了一个迷你三脚架，这是我的生日，她不仅仅是
随机给我一份礼物，这是这个manfrotto mini
像头一样可以调节角度的三脚架
上面的东西实际上是分开来的，它是
一个电话适配器，只需拧开它即可拧下电话
您可以将其支撑在侧面或拍摄
像这样，如果您要走来走去，直到今天我都会定期使用
质量很好，所以谢谢你姐姐，因为那时我会
从来没有为自己买过这样的东西
所以我继续使用它直到大约
六个月后，我实际上为自己买了东西
一个新的全尺寸三脚架，这是我购买的亚马逊基础知识三脚架
它非常轻巧，可以上升到127厘米
只需将这些腿推入和推出，即可调节高度
我认为我得到了大约16磅
尽管目前在亚马逊上的价格是1948。
在顶部，我实际上再次连接了我现在拥有的这些电话适配器之一
现在有很多这样的电话，但是那时我只有一部电话
我在迷你三脚架之间切换的适配器
当我一直在做YouTube时，这个更大的三脚架
一年多，大概一年零四个月，或者我有另一个
生日，那个时候我姐姐给我拍了环灯，我现在正在和我一起拍
环形灯现在是8英寸led灯，该品牌是
姐姐再次为我创造了创意
那是22.99，我不知道她花了多少钱，实际上
这个价格对我来说似乎并不坏
环形灯我会说虽然我没有使用环形灯
就这么多，就像我拥有它的第一年一样，也许我只是在拍摄
我的日常生活，只是说不自然
等待停止相机，只需设置我的环形灯，然后恢复
你知道，现在我可能无法制作有关设备的视频
不用说这个美丽，这是一个便携式充电器，
我想在我的手机拍摄和笔记本电脑进行编辑之后
这是我需要的下一个最重要的事情
我的YouTube频道，并让YouTube视频明显在手机上拍摄
耗尽电池电量，我需要确保我的手机能持续到第二天
我正在拍摄生活中的一天，你可以以15到20磅的价格买到它们
在网上，我在晚上通过市电对其进行充电
在插入手机充电线之前，然后我可以直接插入我的手机
打电话到任何地方，它将保持充电状态，然后
让我们快进我建立YouTube频道的两年半后
然后我决定升级我的亚马逊基础三脚架，因为那时候
我用了太多我的亚马逊基础知识三脚架，以至于它不幸地分崩离析
如果我们现在来看它，这件事真的很可悲，就像
完全撕掉了它丢失的螺丝
零件掉落了，这真的是可以预期的
我以很便宜的价格买了它，然后用了很多
就像我绝对物有所值，但后来我决定，因为我当时
更加重视youtube经常制作视频
我会投资一个更坚固的三脚架，我知道它会持续我的生命
未来更长的时间，我选择的三脚架是k
F概念三脚架，我在全高时得到了49.99 177厘米的高度，因此
略高于我现在使用的亚马逊基础知识
我的kf概念三脚架几乎适合我最近制作的每个视频
然后在去年夏天，我进行了一笔非常大的购买
所以在这一点上，我已经在YouTube上工作了将近三年
而且我发现我白天没有太多的时间来拍摄
我在网上搜索灯，但我有点被带走了，因为我
看到这套装有柔光箱灯的大装置，像绿色的
流背景，我就像是的，看起来很酷，我最终购买了
一套较新的两个柔光箱灯
两个像雨伞一样的灯，我从没用过，
白色和绿色屏幕背景也是一个大背景
这些是可以固定背景的杆子
这是绿色背景，我实际上还没有用它来拍摄视频
但我用过白色的，整个套装是185磅99。
我知道这听起来很多钱，但对于所有
包括很多东西，都不是最重要的
无论如何，它都是该系列的入门套件，我的最终版
youtube的购买或设备是一个万向节，所以
这是我学习的下摆x与智能手机配合使用，所以您
只需将您的智能手机放进去，我就有一个
手机上的应用程序连接到云台，然后它将自动
平衡本身，目前尚未实际设置，因为
这款手机没有应用程序，我相信它是免费的
我的想法是，使用万向节，您将获得超流畅的画面
在我得到所有这些柔光箱灯的同时，
再次是更昂贵的购买它是99
磅从亚马逊的万向架，我用它来做的事情
就像我想要超超的办公桌之旅
当我四处转转时画面流畅，是的，这是我拥有的所有设备
到目前为止，已用于制作youtube视频，但确实很大
我想在这部影片中看到的讯息
是不需要花哨的设备吗，在开始时不是必需的
几年后甚至都不是必不可少的
根据我的经验，视频的内容是
比没有设备或设备的生产质量重要得多
购买设备的资金绝不应成为启动企业的障碍。
youtube频道如今可以轻松登录vlog
智能手机并在一些免费的编辑软件上进行编辑
说实话，你可以在笔记本电脑上站起来
我投资了一些优质设备的岁月
我自己，那是因为我将这种新设备视为玩具，而不是因为我
一直在困扰着生产质量，并说我正在对待
我自己现在用相机拍照我已经在YouTube上做了很长时间了
虽然我知道这不只是一个阶段，但我对
录像带和我因购买合适的相机而推迟了很长时间
不要误会我的意思我不是没有必要
我实际上一直在观看此相机与
iphone和iphone相机可以很好地支撑
好吧，我刚买相机，因为我知道使用它会很有趣，我认为
补充我在iPhone上获得的画面也将很棒
我已经开始工作了，现在正在赚钱，我不是很外出
现在花很多钱，所以为什么不花钱
我选择购买的相机是佳能g7x
mark ii，这么多的YouTube用户使用它是经典的视频摄像头
我确实看过其他品牌和最近的型号，但
佳能g7x mark ii似乎仍然很受欢迎
人们对我的赞美让我很兴奋
我现在要订购，我可能应该检查一下
在任何地方都可以提供服务我可以达成交易可以吗？
好一阵子了，因为我意识到自己一点头绪都没有
SD卡，我可能想要一个保护套，所以我一直在浏览和
选择我想要的但我已经解决了
相机g7x mark ii 499磅，不用考虑它。
现在我只是不想打破它
第一天和一张SD卡开始进行结帐
好吧，我已经下订单了，我好累，所以我现在就去睡觉
深夜，大约是午夜，我不知道为什么
决定今晚拍摄这么晚，我在上午9点有一个教程
明天，所以没有狮子给我，我会和你们聊天
相机到达时又在第二天交货，所以哦不
不在第二天送达哦，不，我必须等到星期三
因为我下令很晚才知道是午夜，所以不是
完全令人惊讶，我期待星期三，我会
更新你们并展示给您，也许给您演示
啊，过了几天，我被大肆宣传
相机或我认为是相机的东西，如果我打开这个包裹，
不是相机，我会非常失望
但它的到来确实是佳能的相机
powershot g7x mark ii，您可以在中看到我的环形灯
反思，我刚刚把我的指环灯扔在这
晚上哦，我只是想如果电池
没有任何收费，如果我不满意的话
打开它，我不能马上尝试
哦，天哪，这是美丽，这是美丽
好吧，我把电池放进去了
这一点我相信会飞出来哦，哦，哦，我觉得我需要戴上皮带
是的，我有一条皮带，我非常担心
我会习惯这种体重
它比电话博客重，现在可能更多
用这个相机好吧，除非我不擅长打开相机，然后
我要假设电池需要
充电我要给电池充电，然后我们要恢复
好吧，我们假设我已经为电池充电了一段时间，但我不知道是否可以
时间够长哦，它已经打开了，哦，设置日期，然后
2021的时间是1108的时间
我不知道为什么我总是熬夜拍摄，我感觉是在视频模式下吗
我如何在视频模式下获取它，哦，我们走了
它实际上是在记录我不会撒谎吗
白光完全把我洗净了，但是
好吧，现在我有两个摄像头了，我的手机摄像头
和我的新佳能g7x并排geez像
看区别佳能完全白色的背景，而在
我的手机看起来只是黄色，而iPhone相机真正掉落的地方
下来有点光线不足，我认为佳能g7x
应该能够处理，是的，我希望您喜欢这个视频
如果您正在考虑自己制作视频或只是开始制作视频，那么我
希望它可能对您和其他所有人有所帮助
希望您喜欢在幕后看一下
我如何制作自己的youtube视频，这些年来我如何制作它们，谢谢
加入给视频点赞订阅跟随我的instagram很快与您见面
另一个视频再见
[音乐]